# 设置PAE告警配置（SET FABRICINALARMCFG）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001138482773__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001138482773__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001138482773__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001138482773__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001138482773__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001138482773)

该命令用来设置PAE的Fabric-In平面“ALM-100338 Fabric平面状态为Down”告警的屏蔽配置。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001138482773)

- 该命令执行后立即生效。
- 该命令开启屏蔽告警后，需要手动清除已产生的告警。

- 该命令存在系统初始记录，参数的初始设置值如下表：
  | ENABLE |
  | --- |
  | TRUE |

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001138482773)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001138482773)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| ENABLE | 屏蔽告警标记 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于开启和关闭告警屏蔽功能。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：布尔类型。<br>- TRUE：标识告警屏蔽。<br>- FALSE：标识告警不屏蔽。<br>默认值：TRUE<br>配置原则：无。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001138482773)

开启PAE的Fabric-In平面“ALM-100338 Fabric平面状态为Down”告警屏蔽功能，Fabric-In平面“ALM-100338 Fabric平面状态为Down”告警不再上报：

```
%%SET FABRICINALARMCFG: ENABLE=TRUE;%%
RETCODE = 0  操作成功

---    END
```
